# Приложение управления кошельком с REST API

## Описание

Это приложение предоставляет REST API для управления виртуальными кошельками. Оно позволяет выполнять операции депозита и снятия средств, а также получать баланс кошелька.

Ключевые особенности:

 Высокая производительность:  Оптимизировано для работы с большим количеством запросов (до 1000 RPS по одному кошельку).
 Ошибки:  Правильная обработка ошибок и возврат информативных сообщений.
 Тестирование:  Полный набор unit-тестов для проверки функциональности.
 Docker:  Настроен на запуск в Docker-контейнере.
 Docker Compose:  Используется для запуска приложения и базы данных в связке.
 Конфигурация:  Используются переменные окружения для настройки параметров.

## Технологии

 FastAPI:  Фреймворк для создания REST API.
 PostgreSQL:  Система управления базами данных.
 SQLAlchemy:  ORM для взаимодействия с базой данных.
 Docker:  Система контейнеризации.
 Docker Compose:  Инструмент для управления несколькими контейнерами.
 Pydantic:  Библиотека для валидации данных.
 pytest:  Фреймворк для тестирования.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone git@github.com:AnzorKhamukov/api_wallet.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd api_wallet
   ```

3. Установите зависимости:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Создайте файл `.env`:
   ```
   # Настройки базы данных
   DATABASE_URL=postgresql://user:password@db:5432/wallet_db
   ```
   Замените `user`, `password`, `db` и `wallet_db` на ваши значения.

5. Запустите Docker Compose:
   ```
   docker-compose up -d
   ```

6. Проверьте API: 
    Получение баланса: `http://localhost:8000/api/v1/wallets/<WALLET_UUID>`
    Операция: `http://localhost:8000/api/v1/wallets/<WALLET_UUID>/operation`
   
   Замените `<WALLET_UUID>` на UUID вашего кошелька.

## Тестирование

```
pytest
```
